A-Ah! Acıtıyor...
Hey, Fugo...
Kafamda bir yere bakar mısın?
Ah, kesinlikle yaralanmışsın.
Epey şişmiş gözüküyor.
Ahh! Bu acıtıyor!
Kes şunu! Dokunmayı bırak!
Kahretsin, seni aşağılık herif!
Yaptığının bedelini ödeyeceksin, pislik herif!
Kafamda şişlik bıraktın!
Bana hazır ol!
Al sana! Bunu da al!
Cidden! Sen kim olduğunu sanıyorsun?!
Salak herif!
Oh, bir şey düşürdü.
Bir bakalım...
Mario Zucchero.
Ev adresi Roma'da.
Yani Roma'dan bir serseri...
Yüzündeki bu şey bir çöp parçası mı?
Yoksa sadece bir deniz yosunu mu?
Deniz yosunu olabilir,
ama aynı zamanda bir plastik parçasına da benziyor.
Eğer gerçekten bir çöp parçasıysa ve bu güzel okyanus kirlenmişse
kalbim kırılır.
Daha yakından bakmamın sakıncası var mı?
Hey, dostum...
Daha yakından bakmamın sakıncası olup olmadığını sordum.
En azından böyle basit bir soruya
cevap verebilirdin, gerizekalı!
Capri...
Antik Yunanlılar Akdeniz'deki
çeşitli toprakları kolonileştirdiğinde...
...dünyanın en güzel yerlerini
fethetmeye çalıştılar.
Bu kolonileştirilen topraklar arasında Capri de vardı.
Mavi denizi... Pırıl pırıl gökyüzü...
Ancak bu güzel manzaranın aksine, kıyıları
dik beyaz kayalıklardan oluşuyor ve bir kale görünümü veriyor.
Roma İmparatorluğu döneminde, bir imparator bu adayı yazlık evi yaptı ve on yıl boyunca Roma'ya dönmedi.
Bruno Buccellati ve ekibi, Polpo'nun on milyar liretlik gizli servetini ele geçirmek için bu adaya ulaşmak üzere.
Kaderin ağır taşı,
rüyalarımı zincirleyen,
beni ezmekle tehdit ediyor.
Ne kadar dirensem de,
kaçacak hiçbir yer kalmadı.
Ama asla pes etmeyeceğim.
Umut kırıntıları enkazın altında gömülü olsa da.
Bu dünyada bir fark yaratmak için
yemin ederim, onları kendi ellerimle kazacağım.
Sadece izledikleri yola inananlar
bir gün parlayacak.
Yaşadıkları sürece,
tanrılara karşı duracak
ve savaşmaya devam edecekler
yenilmez ruhlarıyla.
Buccellati, yakında karaya yönelmeliyiz.
Bir süredir gözetliyorum,
bizi takip eden bir tekne yok gibi.
Bu teknenin Capri'ye gittiğini kimse bilmemeli.
Evet, etrafta tekne yok ama...
O adamın sır dolu hazine dediği şeyi
kimden duyduğu konusunda endişeliyim.
Bizi kendi kendine takip etmeye
karar verdiğine inanamıyorum.
Bunlara ilgi duyduğunu görüyorum,
ama onlar bana ait değil.
Teknenin içindeydiler.
Hangisini kullanmamı tercih edersin?
Gözlükleri mi, yoksa balık misinasını mı?
Bize biraz cevap vermen gerekiyor.
Eğer sessiz kalırsan bu iş çirkinleşecek.
Biriyle birlikte çalışıyorsunuz,
değil mi, Bay Zucchero?
Muhtemelen onlar da bir Stand kullanıcısı, değil mi?
İşte bu yüzden bunları kullanacağım.
Hangisini tercih ettiğini söyleyecek kadar
zahmete giremeyeceğine emin misin?
Eğer birini seçmezsen...
...ikisini de kullanmak zorunda kalacağım!
Ee? Şimdi konuşmak istiyor musun?
Ma-ri-o Zuc-che-ro.
Cennet, Cehennem ya da Cehennem'in Dokuzuncu Katı...
Cennet, Cehennem ya da...
Cehennem'in Dokuzuncu Katı!
Adının okunuşuna göre
Cehennem'in Dokuzuncu Katı'na gidiyor!
Eğer bize ortağının adını ve
Stand yeteneğini söylemeyeceksen...
...o zaman öbür gözün için
korkmaya başlamalısın, Bay Zucchero!
Saçmalıkları kes!
Tanrım, gel de şuna bak.
Teknenin telsizini kullanıyordu.
Sanırım Moody Blues'un tekrarıyla bir şey buldun.
Bir bakalım.
Bu tekne tamamen düzdü, ama şimdi normale döndüğü için
bunu üç boyutlu görebilmeliyiz.
Giorno!
Stando'mu görmene izin vermeyeceğim.
Arkanı dön.
En azından sesini duymanıza izin vereceğim, nazik davranıp.
Tekrarı izlerken,
aşağıdaki kamarada geminin telsizini kullanmaya başladı.
Biriyle iletişime geçti.
Dördünü rehin aldım bile.
Sadece Buccellati ve bir kişi kaldı.
Bunu hemen halledeceğim.
Gittikleri yer...
...Capri'ydi!
Ama paranın nerede olduğunu söylediklerini duymadım.
Hey, bu konuda ne yapacağız?
Gideceğimiz yeri söyledi!
Ama paranın nerede olduğunu söylediklerini duymadım.
Arkadaşlarını hallettikten sonra,
Buccellati'ye paranın yerini söyleteceğim. Tamam.
Yatlarının adı Lagoon muydu?
Şu anki konumun neresi?
Capri'ye yaklaşık iki saat uzaktayım.
Buccellati takip edilme korkusuyla
dolambaçlı bir rota izliyor.
Anladım.
Bir hız teknesiyle Capri'de seni bekleyeceğim.
Marina Grande'ye yanaş. Tamam ve çıkış.
Konuşmaları burada bitti.
Telsiz kesildi.
Bu nasıl oldu?
Bu çok kötü!
Bir hız teknesiyle Napoli'den Capri'ye 30 dakikada gelebilir!
Yani kesinlikle şimdiden adada!
Kim o?
Telsizin diğer ucunda kim vardı?!
Bu adamın ağzından laf almak için her şeyi yaparım!
Hayır, o sert bir mafya.
Ondan yararlı bir şey almak
büyük ihtimalle çok zaman alır.
Bugün bir şey açıklayacağını sanmıyorum.
Ayrıca, muhtemelen
partnerinin Stand'ının neye benzediğini bilmiyor bile.
Hatta ondan bile gizlemiş olma ihtimali yüksek.
O zaman seçeneklerimiz ne?
Limanı bu şekilde girmeyi dene bir!
Eğer tekneyi Zucchero'nun değil de bizim getirdiğimizi anlarsa...
Marina Grande'ye yaklaşık bir saat içinde varmazsak...
...telsizdeki adam kesin Zucchero'nun başına bir şey geldiğini düşünecek!
Öyle olursa, parayı hâlâ alabilir miyiz?
Ya da daha kötüsü...
Naples'a sağ salim dönemeyebiliriz bile!
Plan nedir, Buccellati?
Kaybedecek zamanımız yok.
Bu durumda, onu hazırlıksız yakalamak en iyi seçeneğimiz.
Ondan önce adaya ulaşmanın bir yolunu bulacağım, sonra...
Teknemiz limana varmadan önce...
...birimizin adaya gidip onu etkisiz hale getirmesi gerekiyor.
Sen ne diyorsun?
Kafan yerinde mi emin misin?
Tekneden önce adaya mı gideceğiz?
Yüzerek falan gitmemizi mi bekliyorsun?
Evet.
Ha?!
Can yeleğine bir balığın canını verebilirim.
Beni çekerse, yattan daha hızlı adaya ulaşırım.
Ve doğal olarak, bu benim Stand'ım olduğu için gidecek olan ben olacağım.
Ben, Giorno Giovanna, bir hayalim var...
O on milyar lireyi ele geçirmek istiyorum.
Bu para, Buccellati'nin capo olmasını sağlayacak...
...ve rütbelerde yükselmemize olanak tanıyacak.
Giorno...
Sen mi gideceksin? Tamam.
Bu iyi bir fikir, çocuk.
Yazık ki bu adamın kim olduğu veya neye benzediği hakkında hiçbir fikrin yok.
Capri turist kaynıyor.
Onu nasıl bulmayı düşünüyorsun?
Bu konuda Giorno'yu destekliyorum.
Bu adamın kim olduğunu bilmesem de...
Eğer Zucchero'nun bu tekneyle oraya varmasını bekliyorsa...
...bence ona saldırmak için iyi bir şansımız var...
...böylece karşılık verme şansı olmayacak.
Peki, o balığın kaç kişiyi çekebilir, Giorno?
Stand'ım, Sex Pistols, suikastler için uygun.
Bu durum onun için mükemmel.
O halde başlayalım!
Yattan adaya yüzmek beklediğimizden uzun sürdü.
Zucchero'nun Capri'deki adamla buluşacağını söylediği zamana yirmi dakika var.
Bundan daha fazla zamanımız olmayacak.
Giorno, marina nasıl görünüyor?
İyi değil.
Abbacchio'nun dediği gibi, turist kaynıyor.
Çoğu biri bekliyor gibi görünüyor.
Muhtemelen sadece gezi teknelerini bekliyorlardır, ama...
Mista, kalabalık arasındaki gizemli adamı bulmak için yirmi dakika içinde bir planın var, değil mi?
Ne yapıyorsun?
Öğle yemeği vakti çoktan geçti.
Şuradaki restorana gitmeyi tercih ederdim,
ama marinanın tam önünde yemek yemek muhtemelen kötü bir fikir.
Adamın nasıl göründüğünü bilmiyorum,
ama muhtemelen beni tanır çünkü Buccellati'nin takımındayım.
Senin için de aynı durum geçerli.
Ne dediğin hakkında hiçbir fikrim yok...
...ama dinle, Mista.
Yirmi dakikamız olduğunu söylemiştim,
ama eğer adam gergin biriyse on dakikamız bile olmayabilir.
Belki beş bile değil.
Zucchero'ya bir şey oldu diye endişelenebilir
ve Lagoon limana zamanında varmazsa şüphelenebilir.
Eğer öyle olursa onu bulma şansımız kalmaz.
Hemen harekete geçmeliyiz-
Dediğim gibi, öğle yemeği vakti!
Öğle yemeğini öğle vakti yersin!
Butikler ve kitapçılar bile öğle yemeği saatine uyar.
Kimse yemeğini yemeden çalışmaz.
Yani, ben öyle çalışmam...
...ama bu küçük afacanlar bu geleneği sürdürmeyi seviyor.
Öğle yemeği vakti!
Açlıktan ölüyorum!
Buyrun çocuklar! Öğle yemeği hazır!
Toskana salamı çok lezzetli!
Mmm!
Çok güzel!
Ver şunu!
Yine mi başlıyorsun, 3 Numara!
5 Numarayı ağlatmayı kes!
Ve kavga etmeyi bırakın.
Hepinize yetecek kadar var.
Hepsi en çok çalıştığını düşünüyor,
bu yüzden hepsi diğerlerinden daha fazlasını hak ettiğini düşünüyor.
Gerçekten favori oynatmamaya çalışıyorum.
5 Numara! Kes şu gözyaşlarını artık!
Onlar ne?
Kaç tane var bunlardan?
Hey, onlara "şey" demeyin!
Onlara evcil hayvan gibi davranırsanız kontrolden çıkarlar.
Altı tane var.
4 Numara yok çünkü dört uğursuz sayılıyor.
Her merminin içinde bir tane yapışmış durumda.
Yapışmış mı?
Arkadaşım burada bizi zorluyor...
İşimiz bitene kadar şekerleme yapmayı bekler misiniz?
Asla!
Hey, 3 Numara!
Diğerlerine vurmayı kesmeni söylemiştim!
Mista!
Onları çalışmaya ikna edeceğim.
Giorno...
Getirdiğimiz plastik torbanın içindeki radyoyu al.
Bu iş bittikten sonra doyasıya yiyebiliriz!
Hadi başlayalım, beyler!
Dikkatle dinleyin. Gözetleme kulübesine sessizce yaklaşıp gölgelerde saklanacağım.
Lagoon adlı bir yatı bekleyen var mı?
Lagoon'dan Bay Zucchero'dan bir mesaj aldık!
Lütfen tekne gözetleme kulübesine gelin!
Lagoon adlı bir yatı bekleyen var mı?
Lagoon'dan Bay Zucchero'dan bir mesaj aldık!
Güvenli oynayıp radyo çağrısına cevap vermeyebilir...
Lütfen tekne gözetleme kulübesine gelin!
Ya da heyecanlanıp, on milyar lirenin saklandığı yeri bulduklarını sanarak kendini ele verebilir.
Riskli ama gözetleme kulübesine radyo çağrısına cevap vermeye gelen kişi bizim adamımız.
Giorno, eğer biri gözetleme kulübesine yaklaşırsa bana işaret ver.
Çağrıyı alanı vuracağım!
Ama Buccellati onu öldürmememi söylediği için hayati yerlerini hedef almayacağım.
En azından deneyeceğim.
Henüz kimse hareket etmedi...
Kimse gözetleme kulübesine yönelmiyor...
Kimse mi cevap vermeyecek?
Lagoon'u bekleyen yok mu?
Bay Zucchero'dan bir mesaj var!
Hayır, kimse hareket etmiyor!
Ama o bu adanın bir yerinde olmalı!
Çağrıya cevap vermek için fazla mı temkinli?
Bir sorun mu var, Zucchero?
Bana böyle sesleniyorsun...
Bir problem mi var? Tamam.
Neler oluyor?
Kimse gözetleme kulübesine yaklaşmadı!
Orada! Nasıl?
Bu kötü oldu!
Karakolun arka girişi var mı?
Zaten içeride!
Yüzünü görmek için çok karanlık...
Mista orada olduğunu fark etmedi!
Böyle giderse, bunun bir tuzak olduğunu anlayıp kaçacak!
Mista'ya haber vermeliyim!
Ne? Adam aramaya cevap vermeye mi geliyor?
Kim o?
Hangisi buraya geliyor?
H-Hayır!
Oraya gitmiyor!
Zaten içeride!
Kendini belli etme!
Pencere kenarında!
Bu adam...
...Buccellati'nin takımından!
Zucchero ona yatta işini halledmedi mi?
Mista! Arkanda!
Radyoda! Mista!
Kahretsin! Beni duyamıyor!
Fark etmemesinden iyidir!
Zaten orada!
Mista! Zaten radyoda!
Hadi! Geç, geç, geç!
Hadi, Sex Pistols!
Başlıyoruz!
Ateş et!
Yaşasın!
Tam isabet!
O-Ona ulaştı mı?
S-Sen de kimsin?!
O-O ses de neydi?
Silah sesleri.
Rahatsız mı ettim?
Filmlerdeki kadar yüksek gelmemiştir herhalde.
Neyse, eğer rahatsız olduysan...
Şu an biraz meşgulüm.
Şikayetini sonra dinlerim.
Görünüşe göre Giorno daha fazla bekleyemeyecek.
Yani bir arka giriş vardı...
Bu kapıdan girip radyoya ulaşmış olmalı.
Ya aşırı temkinliydi ya da görülme ihtimalinin düşük olduğunu bildiği için alışkanlıkla arka kapıdan girdi.
Yine de...
Aferin, Pistols!
Yaşasın!
Bacağa!
Bacağa! Hey, hey!
Tam bacağından vurduk!
Sağ bacağına ateş ettik!
Evet, kesinlikle öyle!
Artık kaçamaz!
Dışarıda bir sürü insan var...
Ve bu taraf tam bir uçurum...
Bunu tırmanması imkansız.
Bir yerlerde sürünüyor olmalı.
Eğer bir yere saklanacaksa...
...muhtemelen o kamyonun içindedir.
Eğer bir Stand kullanıcısıysa,
muhtemelen aşırı güçlü bir yakın menzil tipi var.
Eğer uzaktan kontrol edilebilseydi,
şimdiye kadar bana saldırırdı.
Durum böyleyse, bacağından vurduğum adam...
...muhtemelen beni mümkün olduğunca yakına çekmek için
kamyonun arkasına saklanmış.
Yani, ne kadar yaklaşırsam yaklaşayım beni yakalayamaz.
Muhtemelen hemen şurada.
Ama Stand'ının ne olduğunu bilmediğimiz için
ona yaklaşmak hiç güvenli değil.
Giorno'yu beklemeli ve-
Eh, bu seçenek artık yok!
Direksiyon koltuğunda!
Motoru çalıştırmış olmalı!
Bu kamyonun kaçmasına izin verirsem işler karışacak!
Kahretsin, bu kötü!
Hâlâ neye benzediğini bilmiyorum!
Giorno da muhtemelen bilmiyor!
Ne tür bir Stand'ı olduğunu bilmiyorum,
ama başka seçeneğim yok!
Bu on milyar ve Buccellati için!
Al kurşunu!
Mista...
Gözlerimi her kapattığımda
Çok azgın uyanıyorum
Seni aklımdan çıkaramıyorum
Çünkü tek gördüğüm sensin
Her şeyi verirdim
Sadece beni anlaman için
Başka hiçbir şey umrumda değil
Tek ihtiyacım sensin
Bu gece, vücuduna ihtiyacım var (vücuduna ihtiyacım var)
Bu gece, zamanım sana ait (oh al bebeğim)
Bu gece pişman olmayacaksın (evet)
Bu gece, aklım sende
Aklım sende, tek istediğim seni tatmin etmek
Ne demeliyim (oh söyle bana)
Ne yapmalıyım (ne yapmalıyım?)
Ne kadar çok
Seni düşündüğümü göstermek için (hisset)
Ne demeliyim
Ne yapmalıyım (evet, evet)
Ne kadar çok
Seni düşündüğümü göstermek için